# Телеграм-бот для веб-приложения task_manager_L1:

Данный телеграм бот способен осуществлять взаимодействие пользователя с приложением task_manager_L1 методом скрепинга данных.

## Функционал и структура:

### Бот имеет команды:

- **/start**  
Показывает список команд и их краткое описание

- **/mytasks**  
Возвращает список незакрытых задач, назначенных на пользователя, осуществившего запрос (или информацию об ошибке, в случае если что-то пошло не так).  
Если пользователь принадлежит группе Installers, возвращаются только задачи, назначенные на него. Если пользователь Support, то в ответ получит список всех незакрытых задач.  
Функция прописна в файле task_view.py

- **/description**  
Возвращает подробную информацию о задаче, ID которой указал пользователь (или информацию об ошибке, в случае если что-то пошло не так).  
Функция прописана в файле task_description.py


- **/sendcomment**  
Позволяет пользователю оставить комментарий к задаче с указанным ID. Возвращает информацию об успешной отправке комментария или об ошибке,  если что-то пошло не так.  
Функция прописана в файле task_comment.py  


### Бот прописан в файле *main.py*, соответственно запуск бота происходит здесь же. Функции, с помощью которых он взаимодействует с сервером, импортируются из отдельных файлов: *task_view.py, task_description.py и task_comment.py*.

### При каждой операции */mytasks, /description или /sendcomment* у пользователя запрашивается логин и пароль, т.к. телеграм бот не хранит в своей структуре базу данных с пользователями.

### Имеется логгирование, запись осуществляется в файл bot.log.

### Для запуска необходимо поместить токен в файл main.py.
